Goed, er zijn veel web 2.0 adviseurs die veel geld verdienen.
Ze hebben hier zelfs een volledig inkomen aan.
Ik ga proberen jullie alle tijd en al het geld te besparen,
en zal het in drie minuten behandelen, dus blijf er even bij.
Ik begon een website in 2005 met een aantal vrienden,
genaamd Reddit.com.
Dat zou je een sociale nieuwssite kunnen noemen.
Wat dat feitelijk betekent is dat de democratische startpagina
het beste op het internet is. Je vindt interessante 'content',
bijvoorbeeld een TEDTalk,
je geeft het door aan Reddit, en de andere gebruikers
stemmen er vóór als ze het goed vinden en tegen als dat niet zo is.
En dat vormt de startpagina. Stijgers, dalers, het verandert voortdurend.
Ca. een half miljoen mensen bezoeken 'm elke dag. Maar dit gaat niet over Reddit.